这绝对是世界上最酷的头等舱
大家好
我是金毛评测犬
之前的对比视频中
全网2000万人跟我们一起飞了
新航和阿航的头等舱套房
而八成的观众把全球最佳的票投给了新航
但是除了能洗澡
有酒吧的A380头等舱之外
阿联酋航空还有一个隐藏的顶级头等舱
仅九架777独占
豪华程度超出想象
这次去欧洲
我又下血本搞到了新航和阿航头等舱的机票
再次跟随我们的脚步
沉浸式的体验一次顶级头等舱吧
也看看被阿航寄予厚望的game changer
新仓能否一雪前耻胜过新航呢
我们的行程从新加坡樟宜机场开始
这里有头等舱专属的航站楼
这个各位小伙伴想必都已经很熟悉了
办理好值机之后
走头等舱专属的边检通道
全程丝滑
找到这个大牌子
从扶梯上去就是新航的银刃贵宾室
而我们作为头等舱旅客可以使用的private room
这是新航最高等级的贵宾室
不对白金卡或任何星盟旅客开放
只供自家的头等舱旅客使用
这个贵宾室哪儿都挺好
只可惜窗户看出去不是停机坪
而只是机场的内景
这里提供了点餐形式的早中晚餐
不管是就餐环境还是食物质量
都和一个高级餐厅差不多了
菜单一共有四套
每周会轮换
旅客也可以自己点
菜单以外的食物输出都会尽量满足
当然所有的酒水食物都已经含在机票里了
不会另外收费
早餐我们点了火腿三明治鸡
牛羊肉的萨特
一份混合的小点心啊
这个是海鲜鸡肉粥
里面有几大佬吧
还有龙虾乐沙
吃完饭之后可以到全私密的休息室里休息一下
每个休息室配有沙发桌椅和一张电动床
趁着老婆躺下的功夫
我来开箱一下
刚在免税店买的大疆action4
然后再带大家看一下休息室里的淋浴间
每一个淋浴间里都有来历的废品
还有高级的马桶
整体的配置可以说是相当豪华了
看完休息室再带大家逛一下樟宜机场
我们来看一下
为什么这个机场可以常年排名世界第一
先逛一下机场里面的蝴蝶园
这个人造的室内小花园里养着超过1000只蝴蝶
而且最有意思的是
你还能看到蝴蝶的蛹
他们就生在这里
看起来蝴蝶好像都挺喜欢吃凤梨的
离蝴蝶园不远
还有一处电影院
今天好像会放映黑客帝国
青春变形记等电影
而这里是完全免费
24小时开放的
走进来坐下就能看
看完这些
我们也该去登机了
今天我们搭乘sq318航班
从新加坡前往伦敦
共济飞行14小时
25分钟
直飞的是这架机龄10年左右的波音
777减三百一二
那架飞机采用四仓式布局
共264个座位
头等舱座位在第一排只有四个
我和老婆今天坐在EC和ED此城
两人的票价高达2万4000新币
而我们使用了45万
1000里程加120新币来兑换了里程票
新航在伦敦航线上每天有四班飞机
大家如果要买头等舱的话
建议选择两班由A380执飞的
这样可以享受到套房体验
会比我们今天搭乘的波音777头等舱要好
穿过这个超无长无比的透明廊桥
让我们一起登机吧
Morning
这位就是今天会照顾我们的空城
以往的PC
Right uh
The table is you know you can make just a fight like this
And the six rosofts for you
And hoping is here
And uh the security physia
The newest of the tree is just over there
Okay
他看我们在录视频
还主动的上来帮我们拍
How's it going guys good h
I'll make a one round two
Yeah
All right
So i'll take one photo
One way that the passengers behind one two all right
说实话
新航这个热毛巾的温度可以低一点
有点烫手
乘务长durance为我们送上了坚果
thank you了吗
然后是今天的菜单和九单
这个菜单足足有30页后能想象吗
这可是飞机上的菜单呀
然后伊娃送来了拖鞋眼罩和睡衣
拖鞋的质量不错
还有来历的标
睡衣也是来历定制的
等下起飞了再换吧
一套流程走完
终于可以静下来
看看新航的这款头等舱座椅
右手边是座椅和灯光的控制
上来是耳机挂钩
这里有一个阅读灯
可以截断式的调节亮度
右手边的扶手里藏着机舱娱乐系统的遥控
这个小门可以关上
左边对称的地方则是一个储物空间
24寸的屏幕边上有一个化妆镜
要说这款座椅最大的特点就是非常的宽
坐下两个人毫无压力
它的椅背倾斜的角度最大
也只有这样
想要变成床
需要把椅背翻下来才行
而设计上好像还有一个小小的缺陷
Welcome about singing our airlines
Please give us your attention
As we bring you through this important
Safety briefing
And all the journey through singapore
因为不坐在窗边
新航的777也没有开放摄像头
不能给大家分享起飞实况了
起飞后
空城送来了新航小熊的毛绒玩具
现在是厨师造型的
然后开始午餐服务
先上一道新航特色的鸡肉撒T
这是新航的招牌咸菜
非常的好吃
然后是仪式感满满的
铺桌子准备开始正餐
前菜我和老婆都点了一份鹅肝酱
说实话也分不清到底是鹅肝还是鸭肝
他们的英文名字好像都是一样的
味道还是不错的
然后就是头等舱的保留节目
国产的鱼子酱
我只在飞机上吃过鱼子酱
所以没法评价
抱歉老婆点的这个鸡汤卖相很好
料也很足
据他说非常的鲜美
这份番茄浓汤配雪蟹腿
里面的蟹肉非常的好吃
汤有点浓
而这道法式清炖牛肉口味适中
吃起来比较舒服
大家可能发现今天的菜都比较偏法式
那就对了
因为这就是新航和米其林大厨
这个人专门准备的一套法式大餐
老婆对这些花里胡哨的东西不感兴趣
他来了一碗龙虾云吞
机场提供了三种香槟
懂酒的小伙伴可以看一下品质如何
我当然是要了一杯
库克发现玻璃餐具是来历定制的
这个应该是他的老本行吧
老婆点了一杯菜单上没有的奶茶
这都不是事儿都能做
吃完甜点之后
伊爸又端上了一大盘水果
而我这边是要了一份奶酪
瞬间臭袜子味充斥着整个头等舱
整个午餐服务结束后
我们请空乘帮助铺床
准备休息一下
这里大家可以看一下这款座椅
是如何把椅背翻下来变成床的
这款座椅本身就非常的宽
所以放下成床之后也是非常的宽敞
唯一美中不足的是
两人中间的隔断没有办法放到底
所以只能算是标间
而不是大床房
下面带大家看一下新航波音777的头等舱
厕所空间没有A380厕所那么的夸张
但还是有一些细节让人使用起来非常的舒服
比如说这个板子放下来可以坐在上面换衣服
水龙头呢可以通过上面的这个旋钮来调节温度
然后是一个感应出水的
至于这个脚踩的垃圾桶盖
强烈建议所有的航司跟进
老婆来给大家开箱一下过夜包
你最喜欢的朋
50ml女款过夜包的内容也大同小异
只是这款来历的香水味道会不一样
空城又多送了我们一份
商务舱的潘海利根的洗漱包
这里大家自己看吧
整个飞行过程中
空乘有事没事就会端着这个小零食篮子来投喂
我们老婆点的一份冰淇淋
因为是白天的时间
所以睡不太着
我们准备在飞机上玩一点很新的东西
既然有电源插口
有HDMI
那么为什么不能玩switch呢
两个人玩了一会儿马里奥赛车
老婆自己又打了一会儿塞尔达
而在这个过程中
空城依然是对我们不停的投喂
不过他说这个蛋糕是商务舱多出来的
拿给你们吃
他在万米高空有冰可乐
有蛋糕吃
有游戏机玩儿
还有一张宽敞舒适的大床
还有网速相对来说很慢很慢
但是可以用的WIFI
我们的需求
金字塔已经被彻底的满足了
已经进入了无欲无求的贤者模式
睡了一觉醒过来已经到了傍晚时分
这个时候距离飞机降落
还有大概两三个小时的时间
该吃第二顿饭了
这份帕尔玛火腿的肉质泛着雪花
看着就知道非常的美味
而老婆点的这份印度煎饼配海鲜就比较神奇
Power is the meal
You like it
Yes
老婆说里面配的印度煎饼的面非常非常的硬
就好像生面一样
Put it in there
So to make it more authentic
So usually uh
This is by indian calendar chef
Yeah
So this is from india
So they use the floor li
So that's why
原来是由印度厨师用印度进口的面粉做出的
纯正印度风味的东西
好吧
那没事了
Ha ha ha ha
So sorry
I'll be back to the teacher to
Let him know
而我点的这份牛福利品质应该就不用我多说了
大家可以自己看
在飞机上二次加热的牛排
火候能掌控到这种程度
真的是相当不容易了
餐后EVA又给我推荐了一款DWG的茶
配上这块橘子巧克力蛋糕
口感比较清爽
没有想象中的那么甜腻
晚餐后不久
飞机就准点降落在了伦敦
希斯罗机场
So fast
So good
Thank you
Byes
You get too b
I can do it
Thank you
So much
这趟航班
虽然新航777头等舱的硬件已经略显老旧
有点跟不上时代的潮流
但我觉得空乘们的服务真的是完美无可挑剔的
你会给新航的这款头等舱体验打几分呢
要不看了下半集阿联酋航空的再做决定吧
我们的行程从布鲁塞尔火车站开始
阿航派出的专车司机已经在这里等我们
阿航为商务舱和头等舱的旅客
提供免费的接送机服务
这一点在众多航司中可以说是独树一帜的
是非常好的加分项
顺便大家猜一下
我们是怎么从伦敦来到布鲁塞尔的呢
这其实也是一期视频素材
阿航在布鲁塞尔机场有两舱
专用的快速值机柜台
但并没有快速安检通道
而且休息室相对来说也比较的简单
这里处于视频需要
我们直接对时间线进行一些调整
给大家展示
阿联酋航空在迪拜机场的头等舱休息室
这样对他也更加的公平一些
阿航在迪拜机场有多个头等舱休息室
每一个的面积都不小
今天我们来的这个在B登机口附近
几乎占据了整栋楼一半左右的面积
候机室里面奇奇怪怪的
什么东西都有
比如刚才看到了擦鞋服务
而且这还可以干这个
这好呀
我喜欢
这不是我梦寐以求的吗
你要来开呀
那必须其实有时候我就在想
要么你们就直接来东北考察一下
把东北的洗浴中心搬过来算了吧
你们就看看这个过夜间这大躺椅
这小隔间
还有这里免费提供的15分钟的按摩服务
这难道不就是一个洗浴中心的即视感吗
我这里可是没有半点贬低的意思啊
因为大家都知道
东北的洗浴文化可就是以舒适和享受而闻名的
下面进入大家最爱看的干饭环节
这里的餐厅整合了自助和点餐两种形式
这边先带大家看一下自助餐都有什么
他的这个自助柜台是散布在各个地方的
有好多好多
我这边可能都没有拍全
总之大家知道就是非常的丰富
就对了
点餐呢我们点了一个袋子
这边是一份鹅肝
然后还有一份黎巴嫩烤肉
从休息室出来
头等舱旅客还有另一项特殊服务
你第一次坐船
机场小柴犬
好穿越时空
我们从迪拜机场再回到布鲁塞尔机场
此时我们飞机的前序航班刚好正在降落
这是一架机06年左右的波音
777减三百一二
这五星航司的大飞机就是漂亮啊
阿航的77W有N多种布局
而一共123架77W中
只有最新的酒驾才搭载了
我们今天想要体验的game changer心头等舱
大家可以提前看座位图
如果只有两排六个头等舱座位的就是了
今天我和老婆的座位在ea和EE此城
由布鲁塞尔经迪拜转机回新加坡
两人的票价大概在9600欧元左右
这款头等舱的布局一排只有三个座位
而位于中间的1E和2E分别向左向右开门
所以每条通道只会有三个旅客使用
I'm from n
We are so we are so close
Yeah
I said
I was like
How many passengers in first pass today
Oh great
这位阿玛尼拉就是今天我们的空城
嗯嗯it's a menu
Yeah
It's not like a fty good
I have to add up
But have to take on the top here
This is so below
This is your bedding
And when you have you can control everything here
The lights still have your buttons here
You can control the temperature in your like
As it like this is your own
脆甜
对不对
Here this is your headset and blanket
There is too
Tight
One is leaning
One is like a suk cutter
Yeah
All right
So uh
The total view that smilex
I think this is yours
感觉你看了对小麦面
各种零食
这边还有不光是零食的
好像那时是维生素泡腾片
你看我这比较小
你那个大
因为我这个有壳被称这个是km吗
它会变的对啊
这动态的呀
是一个KORO
是开门啊
是不是动态的吗
看那个
但这个这两个好像卡住了
感觉阿航通过这个非常酷炫的虚拟舷窗
然后坐在中间的乘客也可以看到窗外的风景
画质还是非常清晰的
但是另外两个舷窗的屏幕确实是卡住了
看他这个装饰的图案是什么树
大家有认识的吗
空城送上了拖鞋和睡衣
还有一个大大的购物袋
拖鞋的质量极好
上面有一层厚厚的绒毛
非常的舒服
睡衣等会儿起飞了再换
至于这个袋子是干什么的
一会儿你就知道了
空城说
由于当地法规
飞机起飞之前不能到香槟王
先随便来点橙汁
看下面这个杯垫
又出现了这个树的图案
大家知道是什么吗
我们每人拿到了一个宝格丽的洗漱包
这个洗漱包里的东西还是非常丰富的
据说这两瓶香水价格就不菲
女款包里还有一面宝格丽的小镜子
做了这么多次飞机
飞机上发望远镜的哇
还真是头一次见到空城逗我们玩儿
还给坐在中间的老婆也发了一个
拿来看屏幕的像素吗
又是整完了一堆活
终于可以坐下来
仔细的看看这款座位
化妆镜后面是32寸的大电视
然后这个餐桌拉出来面积相当的大
大家看一下有多大
桌子的左侧有电源接口
HDMI还有USB
在座位的左手边
是这个触控平板和一排控制按键
下面又是传统技能
你懂的
平板和电视可以分别独立显示不同的内容
比如地图和电影
这个平板还可以用来和乘务员视频通话
但是这个功能在我的这班飞机上
也是出现了故障
座椅旁边还有一个小桌板
这个应该是专门给你放饮料用的
这里居然有一个隐蔽的type c接口
镀金的安全带扣够不够浮夸
座椅左边的扶手里
这是我第一次见到飞机上真正的无线遥控
右侧扶手里是一个储物空间
深度足够
放下手机
前面是座椅
几个常用姿态的一键控制
机场提供了宝华伟健的降噪耳机
音质很好
乘客右手边有这样一个小中控
可以单独调节套间内的温度
还有灯光
夸张的是
套间还配备了RGB的氛围灯
平时看起来没什么
大概就是这个样子
但是一旦你把所有的灯都关上
然后就可以开始蹦迪了
nice阿航的头等舱
不管是波音还是空客
都有星空顶
以及这个更夸张的
厉害大
乘务员照例在起飞前
送上了中东的椰枣和阿拉伯咖啡
也是
Thank you
终于收回廊桥
开始播放安全视频
飞机推出
我们马上就要起飞了
阿航这款飞机的机外摄像头非常的清晰
在这块大屏幕上观看
真的是一种享受
下面我给大家放一段起飞的实况吧
飞机起飞之后
我们可以解锁这个平板
把它拿下来
在手里操作
这里给大家看一下座椅的姿态控制
得益于套件内的空间充裕
这款座椅移动的范围非常的大
大家感受一下
再来看一个更有意思的设计
这里有一个服务窗口
这个是为了防止乘客在关着门的情况下
被空乘的服务频繁打扰所设计的
但说实话这个还是噱头居多
其实我并不太在意乘务员开门为我服务
下面是大家喜闻乐见的测评环节
阿航这款777的头等舱厕所
也是配备了宝格丽的废品
空间方面就中规中矩
也是配备了这样一个可以放下来的隔板
方便乘客坐下换衣服
阿航提供的这一款睡衣是值得说道说道的
材质相当的好
完全是值得带回家多穿几次的好
下面就进入了干饭时间
我们先看一下今天的菜单
欧洲航线菜单就没有中文
只有阿拉伯文和英文
大家可以暂停自己翻译一下可选的主菜
大概就是鸡牛海鲜
还有素食选项
同时也是提供了很丰富的零食
比较有意思的有爆米花和毛豆
非常适合看电影的时候吃
至于烈酒
我当然还是要喝一瓶8000多的轩尼诗杯莫停
至于红酒我不懂
大家自行识别质量
等上菜的时候用望远镜看一看外面的风景
这个望远镜我还上网查了一下型号
貌似售价不是特别的贵
下面开始干饭
这是前前菜
一道咖喱虾的冷盘
然后就是阿联酋著名的不限量鱼子酱
They look like
It's been a portion with a f
上来就是一大坨
直接给了双份
可能对土豪航司来说
这都不算钱吧
老婆对这份鸡汤给出了极高的评价
话说是那个绿色的
但我觉得跟泡面汤的味道很像
前菜是一道袋子
为什么我觉得我在飞机上一直都在吃袋子
老婆点的是阿拉伯MAZ
这个不适合有选择恐惧症的人
它的主菜是一份烤鸡
味道中规中矩吧
我的主菜是牛排
其实感觉从欧洲机场出发的飞机餐
一般都不会特别好吃
而餐食这一点上亚洲机场一般做的都会好很多
咖啡超浓的冰淇淋
餐后空城端来了一大盘巧克力
选项多得让人眼花缭乱
而且他强烈的推荐这款抹茶口味的硬塞
给我们吃
不吃都不行
盛情难却之后
我们发现确实很好吃
餐后阿曼尼拉主动地帮我们铺床
这张床平整宽敞
舒适性是一流的
这个好看
我可以帮你把窗帘拉上
这里有一个总开关
一键进入睡觉模式
这里大家注意到之前出现过多次的树
现在又出现在天花板上了吗
它其实就是阿联酋的国树木斗术
一觉醒来
飞机即将降落在迪拜机场空城
按照惯例
送上了一盒巧克力
飞机停在远机位
作为头等舱乘客的
我们飞行下飞机
并且有一辆专门的头等舱接驳车来接我们
这辆车刚好14个座位
大概是因为阿航最大的A380
有14个头等舱座位
在跑道边和波音777飙车
这我还是头一次这么玩儿
到达目的地后
阿航也是提供了借机服务
在出口处站了一排
还挺帅的
正常不会加速到家后整理了一下
给大家看一下
搭乘了两班阿航头等舱之后可以拿到多少礼品
到这应该你也明白
为什么
阿航会在飞机上给你发一个大布袋子了吧
就是为了让你把这些免费的赠品都打包带回家
嘿嘿嘿好了
各位小伙伴们
这就是本期视频的全部内容
看完了之后
你觉得怎么样呢
这次阿航是不是打了个翻身仗
现在你心中的最佳航司是新航还是阿航呢
最后感谢大家的收看
我是金毛评测犬
你的点赞评论分享就是我更新的动力
我们下期再见
拜拜